BETWEEN YOU AND HER

Suatu hari di sebuah kampus diadakan acara tahunan bersama mahasiswa baru dimana semua mahasiswa baru dikumpulkan bersama di suatu asrama. Di situlah aku dan dia bertemu. Singkat cerita setelah acara tahunan tersebut selesai kami melakukan sesi foto bersama kelas masing masing, dan disitu juga aku memberanikan diri untuk bertukar social media dengan salah satu mahasiswi yang sangat membuatku tertarik untuk mengenalnya.  

Pajar : “hai aku pajar, yang tadi yang minta foto bareng”
Ketir : “oh, iya hai, ada apa ?”
Pajar : “kamu dari jurusan apa si”
Ketir  : “hukum jar, kalo kamu?”
Pajar : “coba tebak hahaha” *tertawa sedikit 
Ketir : “hmmm apa yaa, mungkin HI”
Pajar : “HI juga”
Ketir : “ihhh ngga gitu, hubungan internasional maksudnya” *sedikit kesal
Pajar : “aku dari jurusan informatika, btw boleh minta ignya? Punya ga?”
Ketir : “iyaa boleh, ini” *sembari membuka hp nya menunjukan ke pajar

Singkat cerita kita banyak bercerita tentang satu sama lain dan aku memberanikan diri mengajaknya bertemu teman temanku di salah satu café  dekat kampus. 

Pajar : “kenalin ni temen temenku tir” 
Kipli : “hai aku kipli biasa dipanggil kopler” 
Robby : “haloo aku robby” 
Ketir : “halo aku ketir salam kenal ya”  *sambal menyalami teman teman pajar

Selang beberapa waktu kami bercanda jam sudah merujuk pada pukul 09:00. ketir memberi kode dia ingin pulang karena sudah terlalu malam.
Pajar 
a. salaman
b. ngga 
opsi a 
ketir : “pulang dulu ya udah malam soalnya” 
robby & kipli : “hatihatiii” 
opsi b
…….. 


a. mengantar dan mampir membeli makanan
b. si pajar tidak ingin mengantar pulang 
c.  memesan gojek untuk ketir 
opsi a 
pajar : “sebentar ya aku ke toilet dulu”
ketir : “iyaa jar” 
5 menit setelah pajar pergi ke toilet 
Pajar : “bagaimana kalo di perjalanan pulang nanti kita mampir beli makanan atau cemilan, aku tau ada beberapa yang enak di sekitar sini” 
Ketir : “boleh, apa ngga terlalu ngerepotin” 
Pajar : “ngga kok gapapa  sans waee hahaha”
Ketir : “okide” *mesem sedikit

Opsi b 
Ketir : “jar udah malem pulang yuk”
Pajar : “ntar dulu ya lagian masih jam 9 kok blom terlalu malem” 
Ketir : “jam set 10 kos ku udah ditutup aku ngga bawa kunci” 
Pajar : “iyaa bentar aja, atau kamu pulang dulu juga gapapa, gaenak sama yang lain ditinggal pulang” 
Ketir : “yaudah aku pulang dulu yaa”
Pajar : “yaudah iya, hati hati yaa”



Opsi c 
Ketir : “jar udah malem pulang yuk”
Pajar : “ntaran dulu tir masih jam 9 blom terlalu malem kok” 
Ketir : “tapi jam set 10 gerbang kos ku udah tutup aku ngga bawa kunci” 
Pajar : “yaudah aku pesenin gojek ya ngga enak sama yang lain masa aku tinggal” 
Ketir : “yaudah kalo gitu” 

Keesokan harinya aku diajak teman temanku nongkrong, disitu juga aku bertemu dengan ica cewe basket yang di idamkan dijurusannya, Selain cantik dan baik dia juga salah satu pemain inti di kampus.

Robby: “nih jar kenalin temenku Namanya ica dia anak basket di kampus”
Pajar : “ haii aku pajar” 
Ica : “halo jar”
Pajar :		a. “kamu suka makan katak ga”
		b. “gimana latihan basketnya” 
opsi  a 
pajar : “kamu suka makan katak ga?”
ica : “apa si jar hahah” *tertawa terbahak bahak 
pajar : “gapapa si tanya aja biar ada yang bisa diobrolin hwhaha” 
ica : “kamu lucu juga ya ternyata anaknya ngga kaya yang diomongin sama robby & kipli” 
pajar : “selain lucu aku juga rajin menabung kok” 
ica : “AHAHAHAHAHA!!!!!” *
opsi b 
pajar : “gimana Latihan baskenya ca” 
ica : “ya gitu si, cape tapi seru juga” 
pajar : “denger denger kemaren menang lawan anak ub ya” 
ica : “iyaa, tau dari mana?” 
pajar : “kemaren aku nonton sama temenku kamu jago ya maen basketnya” 
ica : “oalah, iyaaa makasih ya”
pulang dari sana aku langsung menuju kos hendak untuk beristirahat. Tapi, setelah melihat hp ternyata ada pesan yang belum kubalas dari ketir, akhirnya aku menelfon dia untuk mengatahui bagaimana kabarnya hari ini. 
Pajar : “haloo tir” 
Ketir : “haloo jar” 
Pajar : 		a. meminta maaf karena lama membalas pesan
		b. memulai obrolan ringan 
opsi a 
pajar : “maaf ya tir baru bisa ngabarin kamu” 
ketir : “gapapa kok jar santaii aja” 
pajar : “ngga enak aja si soalnya udah ngga bales lama” 
ketir : “gapapa kok jar” 
pajar : 	a. aku ajak makan deh 
	b. aku kerumah mu 
opsi a 
pajar : “aku traktir makan deh nanti” 
ketir : “gausah jar ngerepotin nanti” 
pajar : “gapapa kok skalian ketemu sama kamu” 
ketir : “yaudah kalo gitu” 
opsi b 
pajar : “aku kerumahmu ya” 
ketir : “ngapainnn???”
pajar : “mau ketemu kamu skalain ngajak keluar” 
ketir : “ngga usah udah malem” *menolak keras
pajar : “yaudah kalo gitu” 

opsi b 
pajar : “sorry ya tir baru sempet ngabarin” 
ketir : “iya gapapa jar” 
pajar : “sibuk ga?” 
ketir : “ngga juga si jar kenapa?” 
pajar : “ngga ada tugas apa? Kok santai banget?”
ketir : “baru selesai ngerjain, kamu gimana ngga ada tugas?”
pajar : “ngga ada buat minggu ini tapi hari hari buat kamu selalu ada” *jihahahahah
ketir : “hahahaha bisa aja, ih apasi dasar buaya” 
pajar : “AHAHAHAHAHHA!!!!!  

Setelah mengobrol lama dengan ketir tiba tiba aku mendapat notif dari ica temen dari si robby & kipli. 
a. melanjutkan telfon dengan ketir 
b. mematikan telfon tiara dan membalas chat ica 
opsi a
ketir : “…….” 
Pajar : “halo tir?” 
Ketir : “iyaiyaa halooo kenapa” 
Pajar : “mau kunyanyiin gak hehe” 
Ketir : “nyanyii apa” 
Pajar : “BALE BALEE”
Ketir : “iri bilang bosss hahayyy” 
Pajar : “BAL BALE BAL BALEE BAL BALEEEEEEE” 
Pajar : “wkwkw serius nih, aku nyanyiin lagu favoritku” 
Ketir : “bole boleeeh” 
*bernyanyi dengan merdu untuk ketir
*bla bla bla* 
Pajar : “udah tidur sana udah malem, sleeptight”
Ketir : “iyaiyaaa” 



Opsi b 
Pajar : “udah dulu ya tir udah malem juga kamu istirahat aku juga lagi cape” 
Ketir : “yaudah iyaaa” 
…….. 
Ica : “haii jar, ini nomerku ica” 
Pajar : “haii, dapet nomerku dari mana ca?”
Ica : “tadi sebelum kamu pulang aku minta ke kipli” 
Pajar : “oh iya ada apa ca” 
Ica : “gapapa si, save nomerku yaaw” 
Pajar : “okeee caaa” 

Keesokan harinya sepulang kelas aku secara tidak sengaja bertemu dengan ica saat sedang berjalan ke arah parkiran dia menyapa ku dengan sangatt kerass.

Ica : “PAJARRRR!!!!!”  *berteriak sambil melambai 
Pajar :		a. “hai ca, darimana?”
		b. *cuek*
opsi a 
pajar : “haiii ca, darimana?”
ica : “baru selesai kelas, kalo kamu?”
pajar : “sama, baru selesai kelas juga. Udah makan blom? Makan yuk” 
ica : “boleeehh, dimana?”
pajar : “bu tatiiiiikkkk” 
ica : “yaudah yuk”





opsi b 
ica : “PAJARRRR!!!!” *berteriaaak
ica : “JAR!!! PAJAAARR!!!” 
pajar : “hai ca, darimana?”
ica : “baru selesai kelas, kalo kamu?”
pajar : “sama, baru selesai kelas juga. Udah makan blom? Makan yuk” 
ica : “boleeehh, dimana?”
pajar : “bu tatiiiiikkkk” 
ica : “yaudah yuk”

saat sedang asyik makan berdua dengan ica tiba tiba ketir datang dari belakang sambil menepuk pundakku
ketir : “haii jar” 
pajar :		a. diajak nimbrung 
		b. hanya menyapa
opsi a 
pajar : “eh ketirrr, darimana?” 
ketir : “baru selesai kelas” 
pajar : “yaudah sini gabung sama kita”
opsi b 
pajar : “yaa tirr, darimana?”
ketir : “baru selesai kelas” 
pajar : “oalah iyaa” 
ketir : “boleh ikut gabung gak?”
pajar : “boleh kok boleeh sini gabungg”




ica : “halooo, icaa” *memperkenalkan diri 
ketir : “haii, ketirr”
ica : “temennya pajar?” 
ketir : “iyaa temen asrama, kalo kamu?” 
ica : “iyaa temennya pajar juga”
pajar : 		a. mengangganti topik pembicaraan
		b. memesan makanan
opsi a 
pajar : “kalian mau pesen apa?” 
ketir : “sama kaya kamu minumnya es teh ya” 
ica : “aku juga sama kaya kamu jar Cuma minumnya jeruk anget ya” 
pajar : “okeoke bentar ya” 
opsi b 
pajar : “kalian mau pesen apa?”
ketir : “sama kaya kamu minumnya es teh ya” 
ica : “aku juga sama kaya kamu jar Cuma minumnya jeruk anget ya” 
pajar : “okeoke bentar ya” 

pajar : “tunggu ya masih antri agak lama” 
ketir : “gapapa kok”
ica : “iyaa gapapa jar”
pajar : “abis ini ada kelas lagi ga?”
ketir : “ada cuma nanti jam 8”
ica : “udah ngga ada jar”
setelah menunggu agak lama makanan kami pun datang.
pajar : “makan dulu” 
ica : *makan*
pajar : *makan*
ketir : *makan*
ketir : “aku duluan ya ntar lagi kelasnya dimulai” 
pajar & ica : “iyaa tir hatihatii ya”
pajar : 		a. langsung pulang 
		b. mengajak ica keluar 
opsi a 
ica : “yaudah jar aku pulang dulu ya” 
pajar : “aku anterin pulang ya?”
ica : “oh iya boleh” 
opsi b 
ica : “yaudah jar aku pulang dulu ya” 
pajar : “langsung pulang ni? Ngga mau kemana dulu gitu? 
Ica : “mau kemana emang?” 
Pajar : “kemana aja terserah kamu”
Ica : “boleh tapi jangan malem malem ya pulangnya” 
Pajar : “okee caa santaii” 

Setelah mengantar ica pulang aku langsung tertidur tanpa sadar ternyata mendapat pesan dari ketir meminta jemput sehabis kelas aku pun terbangun dan segera membalas pesan dari ketir
Pajar : 		a. menjemput ketir
		b. memesankan gojek 
opsi a 
ketir : “JARRR!!! Boleh minta tolong jemput ga?” 
pajar : “dimana tir? Jemput dimana?”
ketir : “di kampus jar, baru selesai kelas” 
pajar : “yaudah tunggu bentar ya” 
ketir : “oke jar makasih ya” 
opsi b 
ketir : “JARRR!!! Boleh minta tolong jemput ga? aku ngga bisa pesen gojek ngga dapet driver” 
pajar : “maaf tir aku lagi ngga bisa kalo skarang, aku pesenin gojek ya dari sini aja ya?”
ketir : “yaudah deh kalo gitu maaf ya ganggu”
pajar : “iyaiyaa tir maaf juga ngga bisa jemput, udah aku pesenin drivernya juga udah diperjalanan”
ketir : “okeoke jar makasih” 
pajar : “oke tirr” 

saat lekas ingin tidur aku berpikir. 
pajar : “siapa sebenarnya yang aku inginkan ketir atau ica, ketir dia baik juga lucu, dia juga sangat mengerti aku”
pajar : “sedangkan ica cewe yang di idamkan semua cowo yang mengenalnya aku pasti sangat bangga bisa mendapatkan ica” 
pajar : “udahlah ngga usah terlalu dipikirin tidur aja” 

keesokan harinya aku kembali diajak robby dan kipli seperti biasa kami berkumpul di salah satu café dekat kampus disitu aku mengajak ketir, disana kami tertawa pulas sampai tidak sadar sudah tengah malam. ketir pun meminta pulang disaat perjalanan pulang. 

Pajar :		a. menyatakan perasaaan 
		b. langsung mengantar pulang
opsi a 
pajar : “eeehhhh tir…..”
ketir : “kenapa jar” 
pajar : “jadi kita kan udah lama kenal, aku Cuma mau ngomong kalo aku suka sama kamu”
pajar : “aku juga udah lama narok perasaan ke kamu, kamu mau ngga jadi pacarku?”
ketir : “gimana jar?” 
pajar : “yaah gitu kamu mau ngga?” 
ketir : “kenapa nanya?”
pajar : “maksudnya tir?”
ketir : “iyaaa” 
pajar : “iyaaa apa? Hehe” *berharap
ketir : “yaaa mauuuuu”
ending diterima ketir

aku sangat Bahagia karena telah berani menyatakan perasaan ku pada ketir dan dijawab dengan dia.
Aku Bahagia karena telah mendapat perempuan yang sangat mengerti aku. 
THIS IS THE ENDING OF MY STORY BETWEEN YOU AND HER 

opsi b 
pajar : “eeehhhh tir…..”
ketir : “kenapa jar” 
pajar : “jadi kita kan udah lama kenal, aku Cuma mau ngomong kalo aku suka sama kamu”
pajar : “aku juga udah lama narok perasaan ke kamu, kamu mau ngga jadi pacarku?”
ketir : “gimana jar?” 
pajar : “ya gitu kamu ngga?”
ketir : “sorry jar, bukannya apa apa si kita kan Cuma temen ngga lebih lagian kita juga baru kenal beberapa minggu” 
pajar : “……” *terdiam 
aku merasa sangat kecewa setelah menyatakan perasaanku pada ketir, karena sikapku yang terlalu menyepelekan semua kebaikan yang telah dia lakukan. 
Keesokan harinya setelah mengantar ketir pulang aku melihat ica sedang Latihan basket, aku menunggu dia selesai latihan dan mencoba berbicara dengan dia. 

Pajar : “haii ca, cape banget kayanya” 
Ica : “ngga juga kok jar, kamu darimana?” 
Pajar : “hehehe, ini mau ada kelas cuma nanti si sekitar jam 11”
Ica : “oalah iyaiyaa, selesai jam berapa kelasnya?”
Pajar : “sekitar jam 12 si kenapa” 
Ica : “sama aku juga ada kelas jam 11 selesainya juga jam 12” 
Pajar : 		a. mengajak pulang bersama 
		b. mengajak ica makan 
opsi a 
pajar : “ohh baguslaa, mau pulang bareng ngga nanti?” 
ica : “gapapa emang?” 
pajar : “gapapa kok”
setelah kelas aku pun mengantar ica pulang. 
opsi b 
pajar “oalah yaudah kalo gitu ca aku ke kelas dulu ya” 
ica : “oke jar hati hati yaa” 
pajar : “oh iya ca, abis kelas nanti kosong ga?”
ica : “lagi kosong si jar kenapa emang?” 
pajar : “udah makan blom, pasti kamu cape abis latihan gimana nanti kalo kita mampir ke bu tatik?”
ica : “boleeeh si jar” 
pajar : “yaudah sampai ketemu nanti ya” 
ica : “oke jar” 
setelah makan aku pun mengantar ica pulang. 



Disaat tengah perjalanan pulang kami bercanda mentertawakan semua yang lewat. 

Pajar : “kamu suka makan kodok ga?” 
Ica : “apaasi jar udah basi lagian kamu udah nanya itu waktu kita pertama ketemu” 
Pajar : 		a. to the point menyatakan perasaaan pada ica 
		b. mengantar ica pulang 
opsi a 
pajar : “wkwk, bingung mau gimana ngomongnya ca” 
ica : “mau ngomong apa emang?”
pajar : “jadi gini ca, aku tau kita blom lama kenal cuman dari pertama kita ketemu aku udah suka sama kamu, jadi… kamu mau ngga jadi pacarku?” 
ica : “ko tiba tibaa?”*kaget
pajar : “aku ngerasa sekarang waktu yang tepat buat nyatain perasaan ku ke kamu” 
ica : “iyaa aku tau kita blom lama kenal, aku juga tau kamu anaknya baik” 
pajar : “jadi……??”
ica : “iyaa aku mau” 
pajar : *senyum manis para pemuda*
ending diterima ica
setelah lama menyatakan perasaanku pada ica dan lama berpacaran dengan ica aku akhrinya tau bagaimana dia sebenarnya, dia memang cantik dan dia memang idaman cowo di angkatanku. Tapi aku tau, dia bukan yang terbaik untukku
THIS IS THE ENDING OF MY STORY BETWEEN YOU AND HER 

opsi b 
akhirnya aku mengantar ica pulang dengan rasa kecewa yang kubawa karena tidak menyatakan apa yang ingin kuungkapkan pada ica. Tapi setelah beberapa bulan tidak mendengar kabarnya, aku tau ternyata dia sudah menjalani hubungan dengan orang lain. 

Ending tidak dengan siapa siapa.
Akhirnya aku memutuskan untuk tidak mendekati siapapun, mungkin ini bukan cinta, ini hanya rasa penasaran yang muncul karena aku sudah menghabiskan hari hari ku dengan mereka. Aku tak sedih aku pun tidak menyesal walaupun aku tidak mendapatkan salah satu dari mereka karena yang aku true love doesn’t exist. 
THIS IS THE ENDING OF MY STORY BETWEEN YOU AND HER 

